uxum Lm. 111. Tou, n. mxu. Lm. 473

ιιιίιίἰι, oblationibus, ee reliquis id genus. Quae cnm iu polest-lo
ιιι· liuheuul, quibu: regendorum ι deu populorum est commiu-
provineiu, borum lamen usui plene penitusque nou indulgent, qui
deo perram plaeere se vello profitentur.

llli euim {ameni e men-dotum numeru niul. nd suncti-nimi sui ΟΨ V!-
neoundum deum in Christo puri· imimiunern (Paulum apostolorum
intelligo), nnn omnen quidem, sed plerique {nmen ud susceptum di-
vini verbi praedicationem eneruem mannum operam odinnguntg
quzmounqne demum urum adepti rint, qnae nee o dignit-te suu,
nee ab ecelesiae eur· qnam perpetuum gerunt, ablron-eut, ιιι ipso-
rum oouuientie, ιιι-κυεῖ illum divini verbi prnedieaudi iuberem,
proprinrnm munuum fructum ferens, ne oum sibi ipsi, tum l'rnrilvue
et egentibus operi· nui qun-enum impertiens, volupme perfundatur,

Ιιω en ιιηι primitias et omnium, quem quod mannum murum

opera lucelli qunenierit enm proximi· tuin ultro pru erdenli in deum

umore eommunicet. Arqui ιιιιΙΙι ιι] id egendum naeu-ime meti
daun-tique aunt. Sed enm iuni-simo· nlioo labore· et eeoleeiuli-

on oennpnu'nuen habena«, et pro eo nique aequum est ali indidem
debeant, abundantia quadum vii-lulis οι prolixae volunuu': id sibi

oneri: imponnnl. Etenim divinu- illornm unimur, el in dei [imon
cubuit-n, infusaque ι epirilu unuln seienti- praeditus, eorlenlium

opnm qnae in inniti· positae snut deniderio tenetur, qun enm lende

oi gloria, egregiisque [nelis e divini: dogm-tibur ιε utrarum lile-

nrum ει οι-ιοιιῐοπιιιι dni meditulium, alque e Pulmnrum eonten-
tionibus οι ecclesiatici· euuvenliliun, nee nou er. unuin ieiuniis,
anime, religiosiuirno vivendi inanimo, ne 'ponte ribi indi-:u ob
amorem inmitia mauunm uper· cunseqnnulur. En el uli· queo-

&- viveudi form· ae disciplina, qun istiusmodi venerandi noslri
sture: ιιιιιιιιιιι· qni iu Mesopotamia in manutersit, qun unnim
appellant, domicilium fixerunt. Qui ει eomas muliebrem in modum
promittunt, et cilinium propalam effecum. Sed nimirum oportebat
senene virginis, ao nostrae mairie eoeleniee liberor ene perhone—

ποι, domum serv-nien, deoque, qni abdiu uec-Juque novit nn ¹¹¹²·-
pnlnm praemia penulvit, uli scriplum eu, iu abdito nervieules, id· ι’.
qno decore, propter externe et honeste, :deo ιιι nullum nli intuen-
uhu mercedem unt grui-m exspect-unni. Est enim ab eeuleriue
athelino et apostolorum doctriua pror-n: alienum cilitium pnlnm
prae se sm, ne ennam :nmmiuerm Vir-min, inquit npunolur, ¹11 σοι.
conam nult-in non debet, cun υιαςο dei sit et glorie.

wxmmrmmmmlx- mmmmutuau)etp-

